سكيتو ؟
مفيش Happy فارت
v بيشتموه عميان , اسألو الشعوب اللي ثارت
مش هتيجي جول , عبيط العيب منهم انها طالت
صغير وذو شأن كبير
علي ابن ابي طالب
مش بجلي , سلاحك علي راسي وبقولك Do it
عندي Hood زي Robin
صاحبتك YouTube تخصص فتح "Opiilz"
مش زويل مشهور ب جايزة ، ماسكي تحسه نوبلز
بتحكم فى ال Tempo ، فانديتا بفجر ال Metro boomin
قلبك سليڤ ، فرحك مفهوش ولا واحد ، فوق
صاحبتك Taylor Swift بتقولى Look what you made me do
ليه تجرو ؟
قبلك دا جه اتركب منا فوق ، بالنفوخ ، اكسب شعبك دي نكسة شحنك مش موجود فى السوق
تيكنو ..
دي مادة راب منجي ليك ، زيي منجم ويد بنجح فيك
صاحبتك تسيبنى وبنكح فيك حارس مرمي ومش بخسر 98 مسميش بشير
لاعيب فا نو بريستيچ معايا اسمي احمد حسن مانجا بيس ؟
ناولنى البيت وعد Rhymes , راكيم وعبطك
زيهم قالو فاشل خرسو مع اول تسقيف فى عرضك
دكتور ستيناتى ، لو دا صداع وجب اشيل من عضمك
الراء بيضيع لما ببدا راب فا so ضاع من العظمة
رابنا اسود زي ال metal وانت Rook , be fine
مش تقيل ستيلا زعلت كتبت How to be Wayne
بتتعمل Hide Like a Boss دي New era وانت Free style
من غير B-rabbit انا Like Papa doc ، شغلتى ال Eat miles
اكيل مايكس
عاش يتمحك ، فا اتعشي ب لحمك والدغ
رابي سينا من غير چون فا كل بار مفخخ
بتقاس ب قوانتم قامو وقالو من اللهو كتر
دا ذعر مسؤل فى غوانتنامو سمع " الله اكبر "
مكنتش قاصد فئتك ب تراكاتى ، خد راب
قالك فانديتا جامد فى الباتلز بس ، خدا دا
فى الجعبة زانقك ، فى التنسيق انت شعبة سهلة
صاحبتك بتجيلى كل ليلة تعملى شغلة زرقا
بتموتي فيا وعقلي جنائي ، حواليكي بيرسم جسم
قلبك يوزن bird قلبي هايزنبيرج بعاملهم بال meth  ل
كلهم اعلام مصر واسمي بيعنيلهم النسر
بعمر سلاحي weed , boom فى عربيتك لو marley crips
ملك بلاغي طابية فى المياة كتافي طافية
مش ب لون برسم الكون وحاسس ان دماغي فاضية
ملي الكون براته وبالسر بحبطك
سافچ ، قدم الكونتراتو بمضي على صدر صاحبتك